គ្រាន់តែសហការ។
កុំធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់អី។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឃើញច្បាស់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក ក្វាន់
លេងវាដោយត្រចៀក។
ប្រសិនបើវាទៅភាគខាងត្បូង,
ទៅផែនការ B។
កុំបារម្ភអី តារាភាពយន្ត។
យើងនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឲ្យរួចរាល់។
អ្នកទើបតែបង្ហាញការសម្តែងដ៏ល្អមួយ។
ធ្វើការងារឲ្យរួចរាល់។
លោក ហាន បានធ្វើការលើករណីនានា
ដូច​នេះ​ពីមុន?
Biao នឹង
យកកាបូបខ្ញុំទៅ បើគាត់នៅទីនេះ។
វូ យ៉ា?
នាង?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
នៅពីមុខគាត់។
សេចក្តីរីករាយមួយ។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ចំពោះរឿងធំបែបនេះ
មនុស្សច្រើនពេកមិនបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់។
ហើយវាបាន
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញ។
មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ការណែនាំ។
គាត់ជា...
ប៊ីវ.
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នាញឹកញាប់។
បៅ?
[ភាគទី 19]
រមាស់​ណាស់!
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង
តាមវិធីនេះ។
ភ្ញៀវនៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ។
នេះ​គឺ​លោក ម៉េង។
ទាំងពីរនាក់នេះ
គឺជាជំនួយការដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
របស់ឧត្តមសេនីយ៍ នូ សា។
វូ យ៉ា។ ប៊ីវ.
តើអ្នកបានយកប្រាក់កក់មកទេ?
អង្គុយ។
ស៊ាវស៊ី
ផ្ទុកឡើងរូបភាព។
អនុវត្តការសម្គាល់មុខ។
ពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយ
លើលោក ម៉េង និង អេ នាង។
បាទ/ចាស៎។
Biao មែនទេ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្វីពិសេសបន្តិចបន្តួច។
សាកល្បងវា។
យើងមានច្បាប់មួយ។
យើងលក់ យើងមិនប្រើទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចំពោះរឿងធំបែបនេះ
សន្តិភាព​ជា​រឿង​សំខាន់ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកនេះ
សម្រាប់គាត់។
ប៊ីវ...
វាល្អ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
ដោយ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដែល
ឮគាត់
និយាយល្អអំពីនរណាម្នាក់។
យើងនៅទីនេះ
សម្រាប់ភាពជាដៃគូរយៈពេលវែង។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
លោក ក្វាន់ យល់ហើយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ នាង ណាណា។
ពី Puye, Hujian ។
នាងទទួលបានប្រាំឆ្នាំ
សម្រាប់ការដំណើរការបណ្តាញពេស្យាចារ។
បច្ចុប្បន្នគ្មានការងារធ្វើ។
ឈ្មោះលោក ម៉េង
គឺ Qiu Kai ។
ពីលូស៊ី ក្រុងជាំង។
គាត់ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំពីបទវាយប្រហារ
និងកំពុងរត់
ប្រតិបត្តិការ​ផ្តល់​ប្រាក់​កម្ចី​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
ចេញផ្សាយកាលពីបីឆ្នាំមុន។
បច្ចុប្បន្នក៏គ្មានការងារធ្វើដែរ។
ដូច្នេះទាំងពីរមានកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយលានទៀត។
សរុបចំនួនប្រាំមួយលានយ័ន។
ខ្ញុំចង់បានការផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នករយៈពេលបីខែ។
ល្អ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្រាន់តែ
កំពុងរាប់លុយដោយមិនបង្ហាញទំនិញ?
នោះមិនមែនទេ
របៀប​ដែល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ជជែកគ្នាបន្តិចទៀត។
ការរាប់ត្រូវការពេលវេលា។
មានពេលច្រើនចាំមើលពេលក្រោយ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ក្នុង​អាជីវកម្ម,
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
ឬគ្មានវិធី។
ពិតជាមនុស្សរបស់ឧត្តមសេនីយ៍មែន។
មាន​ស្ទីល​ខ្លះ​ហើយ។
មក​ចុះ។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
អង្គភាពទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
តើអ្នក
រក​ឃើញ​អ្នក​គីមីវិទ្យា​ល្អ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ?
គុណភាពគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើវាសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកគីមីវិទ្យា?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំត្រូវដឹង
ប្រសិនបើអ្នកគីមីវិទ្យានេះស្ថិតនៅក្នុងរឿងនេះ
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
បើខ្ញុំផ្លុំ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំគ្រាប់មួយគ្រាប់
ពីឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រាំមួយលាននោះគ្រាន់តែជាម្ហូបញ៉ាំលេងប៉ុណ្ណោះ។
បរិមាណដែលយើងត្រូវការ
គឺ​មាន​ទំហំ​ធំ​សម្បើម។
បើអ្នកចង់រកលុយចាយច្រើន
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​គីមីវិទ្យា។
គិត។
ល្អ។
សួស្តី,
អ្នកទិញចង់ដឹង
ការអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មី។
(ខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំហើយ)
(លើរូបមន្តនៃពេជ្រឆៅ)
(ហើយបានសិក្សាវា។)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រើជំនួសមួយចំនួន)
(ដើម្បីអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មី។)
ទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកគីមីវិទ្យាទេ។
ហាន ហ្វេង
(ថ្នាំថ្មីត្រូវបានបង្កើតឡើង)
(តាមរយៈការពិសោធន៍ដែលមានគោលដៅជាក់លាក់)
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
មានបំរែបំរួលមួយចំនួន។
វាមិនចម្លង Raw Diamond ទេ
ប៉ុន្តែកំពុងអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មីមួយ។
(វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពី)
(ការប្តូរគ្រឿងផ្សំ)
(និងបង្កើតវា។)
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំពិសោធន៍មួយ
បញ្ចប់នៅតាមផ្លូវ?
ថ្នាំពិសោធន៍មិនគួរ
លេចធ្លាយទៅកាន់ទីផ្សារ។
វានឹង
បំផ្លាញឈ្មោះលោក Q។
ត្រូវហើយ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
បោះបង់បេសកកម្ម។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបអ្នកគីមីទេ។
ហាន ហ្វេង
ប្រហែលជាកំពុងលេងហ្គេមយូរ។
ក្រៅពីអ្នកទាំងពីរ តើឧត្តមសេនីយ៍
ផ្ញើអ្នកណាផ្សេង?
លោក ហេ
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
យើងមានពាក្យស្លោកមួយនៅទីនេះ។
ការរស់រានមានជីវិតមកមុនគេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកជ្រើសរើសរស់នៅ។
បួនឬប្រាំទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់ពួកគេ?
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ប៉ូលីស។
សូម​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
បំបែក​ដើម​ឈើ​ចោល។
ទៅ។
ចេញទៅ។
ស៊ូ!
ចាប់គាត់ទៅ!
មក!
ឈប់!
ទៅ!
អ្នកស្រី ជូ!
ឈប់!
កុំរត់!
ទៅ!
ឈប់!
កំពុង​ផ្លាស់​ចូល។
ប្រយ័ត្ន!
លោក ហេ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារនាង។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​អ្នកស្រី ជូ។
សូមអភ័យទោស។
ពួកគេជា។
វាមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
អ្នកស្រី ជូ នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភអី។
នាង​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
បំណែក​គ្រាប់បែក​ពី​គ្រាប់បែក​នោះ
ត្រូវបានដកចេញ
ពីរាងកាយរបស់អ្នកជំងឺ។
ក្នុងអំឡុងពេលវះកាត់ពោះ (laparotomy),
យើងបានរកឃើញលំពែង
គឺជារបួសតែមួយគត់។
តើនាងរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយឬនៅ?
នាងមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
ការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល និងការបាត់បង់ឈាម,
នាងនៅតែសន្លប់។
ចំពោះ​ពេល​ណា​នាង​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ប្រាកដប្រជា។
វាមិនអីទេ។
អ្នកស្រី ជូ នឹងមិនអីទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ចូរយើងនិយាយអំពី
មនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់។
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់ Li Yiqi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
សហគមន៍ Fenglin Ducheng?
យប់នោះ
វ៉ាង ចេន បានទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ
ដែល ហ្សៃ ស៊ីស៊ី
ត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកបានទៅឲ្យគាត់ថ្នាំថ្មីមែនទេ?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Song Weimin
វ៉ាង ឆេន បានទូរស័ព្ទមកអ្នក។
ហើយពេលជួបគ្នាវិញ,
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូម...ជួយខ្ញុំ។
សាកសពនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក Cui Hao ។
អេធើរ និង សេឌីឡានីដ
អ្នកធ្លាប់សម្លាប់ លី យីឈី
ទទួលបានពីគាត់ មែនទេ?
អូ!
បន្លែ
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមើល
កំពុងបង្ហាញសញ្ញា។
និង Wan Guoxin ។
ពេលគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតមន្ទីរពេទ្យ
គាត់បានរកឃើញ Cui Hao ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់វ៉ាន់
និង Cui Hao ។
ជាចុងក្រោយ ចេន ជូឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកអាចបញ្ឈប់យើងបាន?
Wang Bo ស្តាប់។
អ្នកមិនមែនទេ
ដើរចេញពីទីនេះ។
អំពី ពេជ្រ ឆៅ,
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកប្រសើរជាង
សម្អាតខ្លួន។
លោក កៅ និង អ្នកស្រី ចាង។
មាន​អ្នក​មាន​សក្តានុពល​ទេ?
នាងត្រូវបានសម្លាប់
ដោយការចាក់ចំបេះដូង។
វាក៏ជា
របួសធ្ងន់ធ្ងរតែមួយគត់។
សំណល់ស្អិតនៅលើបបូរមាត់។
មាត់របស់នាង
ត្រូវបានបិទជិត។
មុនពេលស្លាប់
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ។
ហើយពេលវេលានៃការស្លាប់?
លើសពី ១២ ម៉ោង។
ក្រុមសាច់ដុំ
បង្ហាញសញ្ញានៃការស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែលជាក្រោយម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រម្សិលមិញ។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានសម្លាប់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀង។
យល់ហើយ។
លោក ក្វាន់
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ ស្រី ណាណា។
របួសដ៏សាហាវដល់បេះដូង។
យល់ព្រម។
ស្នាមសាក់
នៅលើកញ្ចឹងកខាងស្តាំ។
ដោយប្រើការចម្រាញ់ និងការគ្រីស្តាល់
ខ្ញុំបានយកថ្នាំចេញពីស្រា
លោក ហាន បាននាំយកមកពីកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបវាជាមួយថ្នាំ
ពីករណីមុនៗ។
ទាំងនេះគឺ
គ្រីស្តាល់នៃថ្នាំថ្មី
មុនពេលបែងចែក។
ដូច្នេះ នាង
ត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងថ្នាំថ្មីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ,
យើងបានរកឃើញ
ជនរងគ្រោះមាន
ការខូចខាតសួតធ្ងន់ធ្ងរ
ពីអាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីក។
ការដកជាតិរ៉ែចេញពីឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ
ក៏មានវត្តមានផងដែរ។
រោគវិទ្យានេះ
មកពី
ការប៉ះពាល់រយៈពេលវែង
ទៅនឹងសារធាតុគីមីពុល។
អាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីក។
ការពុលហ្វ្លុយអូរីនរ៉ាំរ៉ៃ។
តើអាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីកត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
វាត្រូវបានប្រើជាចម្បង
សម្រាប់កែច្នៃ និងផលិត
នៅក្នុងរោងចក្រកញ្ចក់។
រោងចក្រកញ្ចក់?
ដូច្នេះនាងបានធ្វើការ
នៅក្នុងរោងចក្រកញ្ចក់?
លោក ហាន និង ខ្ញុំ
ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល
ប្រតិបត្តិការជួញដូរមួយ។
ពួកគេបានរលាយបាត់ទៅ
គ្រឿងញៀននៅក្នុងគ្រឿងស្រវឹង។
អ្នកទិញបានទាញយកពួកវាចេញ
តាមរយៈការចម្រាញ់
និងគ្រីស្តាល់។
ដូច្នេះមន្ទីរពិសោធន៍ថ្នាំថ្មី
អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ
ដូចជារោងចក្រកញ្ចក់។
នៅក្នុងករណី Raw Diamond,
យើងសន្មត់ថា
ថ្នាំ
គឺមកពីបរទេស
ប៉ុន្តែវាបាននាំទៅដល់ លី មីង។
បន្ទាប់មកវាក៏អាច
លើកនេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្រុក។
ប្រហែលជានៅក្នុងទីក្រុងហេ។
អាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំង។
ការទិញ ការដឹកជញ្ជូន និងការផ្ទុករបស់វា
តម្រូវឱ្យមានការអនុញ្ញាតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
យើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ
ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុងសំណុំរឿង។
ស៊ូ, យានយ៉ាង។
ស្វែងរកតំបន់ពីរ។
រោងចក្រចម្រាញ់ស្រានៅជិតទីក្រុង He,
និងកន្លែងដែលបានទិញ
អាស៊ីតអ៊ីដ្រូហ្វ្លុយអូរីក។
បាទ/ចាស៎។
ហាន ហ្វេង
នេះ​គឺ
ស្នាមសាក់របស់នាង។
មួយ​នេះ​ជា​របស់ Wang Bo។
Qiu Kai?
បានបម្រើការរយៈពេលសម្រាប់ការវាយប្រហារ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុង
លក់គ្រឿងញៀន។
អ្នកមិនអាច
ស្នាក់នៅស្របច្បាប់?
ចូរ​មក​សម្អាត។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នក?
តើ​អ្នក​គីមីវិទ្យា​ជា​នរណា?
លោកម្ចាស់... លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សនៅខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
រង់ចាំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរយើងកាត់បន្ថយសកម្មភាព។
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
តាមពិតទៅ... វាគ្រាន់តែ...
ក នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីដើរតួនាទី។
ប្រសិនបើពួកគេចង់ជួបអ្នកគីមីវិទ្យា
ប្រើទូរស័ព្ទនេះដើម្បីហៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មុខសង្ហា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នាង​បាន​បង់ប្រាក់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​នោះ។
ប៉ុន្មាន?
នាងបាននិយាយថា ... បាននិយាយថា ...
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
១០០,០០០ យន់ ក្នុងមួយលើកៗ។
១០០,០០០?
ប៉ុណ្ណឹង?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសម្តែងបន្តិចបន្តួច?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ពិតជា!
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង!
ខ្ញុំមិនកុហកទេ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ!
គាត់ពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ការចោទប្រកាន់ពីបទជួញដូរមនុស្ស។
ចាប់បានក្នុងសកម្មភាព។
រាយការណ៍វា។
ចាំ!
ទេ!
សូម!
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំចាំបានហើយឥឡូវនេះ!
និយាយ​វា​ទៅ។
ក នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
មាន...
ចៅហ្វាយម្នាក់នៅពីលើនាង។
ពាក្យរបស់នាងមិនមែនជាពាក្យចុងក្រោយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើនោះជាការពិត។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកគួរតែ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកគួរតែបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​រួច​ហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកស្គាល់ A She មែនទេ?
មែនហើយ។
ពស់វែក។
[*"នាង" មានន័យថា "ពស់"។]
និងពស់វែក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្គាល់ពស់អ្វីទេ!
ក នាងបានស្លាប់។
អ្នកកំពុងកុហក។
ឈប់បោកប្រាស់ទៅ។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅតែគិតថាយើងកុហកមែនទេ?
តើនាងអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំត្រូវសងសឹក A She!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ!
វ៉ាង បូ!
អ្នកគិតថា
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺប្រាប់យើង
អ្វីដែលអ្នកដឹង។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
យើងនឹងរកឃើញឃាតករឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយអំពី
នាង។
យើងនឹងចាប់ឃាតករ
មិនយូរមិនឆាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនសហការ
ឃាតករ
អាចប្រើពេលវេលានេះ
ដើម្បីគេចចេញ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ហ្វេង ចេងស៊ី។
ត្រូវតែជាគាត់។
តើ Feng Zhengxi ជានរណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់បានសម្លាប់ A She?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ Chen Chuchuan
ខ្ញុំបានរកឃើញកាតមេម៉ូរីមួយ
លើគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Feng Zhengxi ចង់បាន
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើមានអ្វីនៅលើវា?
វាជា
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ នូ សា។
គាត់បានសន្យា
មួយលានយ័ន
សម្រាប់វា។
មួយលាន?
តាចាស់ Feng Zhengxi!
ការងារកខ្វក់ទាំងអស់នោះ
ហើយមានតែមួយលានទេ?
មួយលាន
នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​មួយរយៈ។
ពេលវាអស់រលីង,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ថែមទៀត។
បូ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំអាច
ធ្វើពុតជាអ្នកគីមីវិទ្យា
និងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Nuo Sha។
យើងយកលុយ
ហើយបាត់ខ្លួន។
ចូរចាប់ផ្តើម
ជីវិតស្ងប់ស្ងាត់នៅកន្លែងណាមួយ យល់ព្រមទេ?
Feng Zhengxi ត្រូវតែមាន
បានរកឃើញរឿងនេះ
ហើយបានសម្លាប់នាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់យើងអំពី Feng Zhengxi និង Nuo Sha ។
លោក Feng Zhengxi ជាម្ចាស់រោងចក្រផលិតកញ្ចក់មួយ។
តាមពិតវាជាមន្ទីរពិសោធន៍គ្រឿងញៀន។
លោក Chen Chuchuan
បានថ្នាំញៀនពីទីនោះ។
ហ្វេង ចេងស៊ី
ផលិតថ្នាំនៅរោងចក្រកញ្ចក់ជីងហ្វេង។
គាត់ចង់ពង្រីកទីផ្សាររបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់កំពុងទាក់ទង Nuo Sha។
វាជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងថ្នាំដែលយើងបានស្រង់ចេញ
ពីស្រា។
មើល។
ដូចគ្នានឹងដបដែរ
លោក ហាន បាននាំមក។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
លោក ហាន។ លោក ក្វាន់។
ពួកគេមាន
បានរកឃើញរោងចក្រផលិតកញ្ចក់។
ជាយក្រុងនៃទីក្រុងហេ។
ដោយប្រើប្រាស់ការនាំមុខរបស់ Wang Bo
យើងបានរកឃើញ
រោងចក្រកញ្ចក់ជីងហ្វេង
ហើយបានស៊ើបការណ៍វា។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថារោងចក្រនេះ
គឺជាមន្ទីរពិសោធន៍ថ្នាំ
យើង​បាន​តាម​រក។
Feng Zhengxi,
ពីមុន ហ្វេង ជុន។
កើតនៅឆ្នាំ ១៩៧៥។
ពីទីក្រុងហេ។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យដុងហៃ។
វិស្វកម្មគីមី។
បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
គាត់បានធ្វើ
មួយឆ្នាំកន្លះ
សម្រាប់ការដំណើរការសង្វៀនល្បែងស៊ីសង។
កាលពីបីឆ្នាំមុន
គាត់បានទិញ
រោងចក្រកញ្ចក់ជីងហ្វេង។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើប្រាស់រោងចក្រនេះ
សម្រាប់ការផលិតថ្នាំ
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
គោលដៅត្រូវបានបញ្ជាក់។
ផ្លាស់ទី។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ!
រត់!
ប៉ូលីស! រត់!
បញ្ឈប់ពួកគេ! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
ការបំពាន។
ប្រញាប់ឡើង!
ចុះក្រោម! កុំរើ!
ចុះក្រោម! បន្តចុះក្រោម!
ចុះក្រោម!
- ឈប់! - កុំរើ!
លើកដៃឡើង!
ស្នាក់នៅ​ខាងក្រោម!
ចុះក្រោម!
ងើយ​មុខ​ឡើង។
ទៅ។
នៅស្ងៀម។
លោក ហេ
មិនមានសញ្ញានៃ Feng Zhengxi ទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានរត់ហើយ។
ក្វាន់។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ល្អ។
ទៅ!
(ហាន ហ្វេង)
(ពេលអ្នកធ្វើការលើករណី Raw Diamond)
(តើអ្នកបានរកឃើញទេ?)
(តំណភ្ជាប់ទៅ Feng Zhengxi?)
ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីថ្មី។
វៃ,
បានរកឃើញមួយ។
បែកគ្នា។
លោក ហេ
នេះត្រូវតែជា
មន្ទីរពិសោធន៍របស់ពួកគេ។
វេចខ្ចប់វាទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវការបម្រុងទុក។
អត្រានៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
មានប្រាំភាគរយ។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបង្ហាញ
ណូអេពីណេហ្វ្រីន
មានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វូ យ៉ុងឆាង បានទុកកំណត់ចំណាំនេះឱ្យខ្ញុំ
នៅមហាវិទ្យាល័យ។
Wu Yongchang?
គ្រូរបស់អ្នក
អាចជាប់ទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
ជនចាប់ជំរិតអាចជា Feng Zhengxi ។
សារធាតុចេញពីរោងចក្រ
គឺជាថ្នាំថ្មីដែលយើងបានតាមដាន។
ពួកគេត្រូវការរូបមន្តម៉ូលេគុលនេះ
ដើម្បីផលិតថ្នាំចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជា Nuo Sha
ភ្ជាប់ជាមួយចិញ្ចៀនគ្រឿងញៀន។
ទំហំ,
គាត់គឺជាបុរសដែលអ្នកកំពុងបរបាញ់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់លោក K ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រូរបស់អ្នក។